1- logo mas grande y encerrado en un circulo (cabiar img) x
2 - menu mas alargado x
3 - mas tiempo entre imagen e imagen, sin numeros contadores x
4 - flechas en las fotos x
5 - quitar titulos h1 x
6 - textos de color verde oscuro x
7 - quienes somos alienado a la izquierda e imagen (mujer exponiendi) al lado del texto, debajo mision y vision y las fotos que faltan. x
8 - subitutlos mas pequeños (productos). x
9 - slide de tres fotos por cada producto. x
10 - contacto 50/50 form y direcciones (nueva direccion). x
11 - eliminar titulo de blog. x